Castle-Defence
==============
####1 Герои  
 Героите са 6 типа  
  - Melee ( has short range, cannot fire to air units, big health , strong against range and casters, weak against flyers, even against melee)  
  - Range ( has long range and can shoot from distance, cannot shoot from short range, low health, strong against meleee,flyers, weak vs caster, even range )  
  - Caster: (has mana , can cast spells  
  - Flyer(fly over the ground, can pass throught keep walls)  
  - Repair( поправя повредените сгради , ще има update да може и да heal-va)  
  - * (optional) Gun Controller  
 (Идея да не специален играч, а героя да може да се качи в оръдие за да може да избере по какво да бие)
 Всеки играч може да има по няколко героя. Ще могат да се сменят всяко ниво.  
 
####2 Поле  
 Полето се състои от   
 
 - крепост където стоят героите  
 - поле за противници от където те се появяват  
 
#####2.1 Крепост

Крепостта може да се сменя при вземането на нова.  
Тя  може да различни добавки - оръдия, кули, ровове, мрежи.  
Тя  има точки живот и  може да се разрушава.  
Всяка крепост има вход който ще най - слабата и точка  
Всяко оръдие на крепостта  ти дава бонус място на крепостта за герой  

#####2.2 Поле за противници - Нищо специално не съм мислил  

####3 Противници  
 - Меlee  
 - Range  
 - Caster  
 - Flyer  
 Те търсят крепостта и героите за да ги нападнат.  

####4 Нива  
 На всяко ниво има брой противници, които трябва да се убият  
 Преди всяко ниво може да се купуват добавки, герои и крепости.  
 И всяко ниво  можеш да избираш срещу какъв тип противници да се биеш  
 Всяко минато ниво  се пази  и ще може да минава отново.  
 Ниво се губи като ти избият героите  
